# Акселерометр.

Для тестирования используется плата NUCLEO-F411.

## OLED CH1115

Подключаем CH1115 к NUCLEO-F411.
Отображать будем анимацию при переходе в спящий режим и после пробужение.

## BMI270

Подключаем BMI270 к NUCLEO-F411.
Отображение текущего значения акселерометра на дисплее.

### Соединения

#### Дисплей

При подключении по SPI:

G микроконтроллера к GND дисплея
3V3 микроконтроллера к VCC дисплея
PB6 микроконтроллера к CS дисплея (OLED_CS)
PC7 микроконтроллера к DC дисплея (OLED_DC)
PA9 микроконтроллера к RES дисплея (OLED_RST)
PA5 микроконтроллера к SCK дисплея (SPI1_CLK)
PA7 микроконтроллера к SDA дисплея (SPI1_MOSI)

Выбор контактов связан с расположение их на гребенке Arduino выводов NUCLEO-F411. 

#### Кнопки

Пользовательская кнопка PC13 (BTN) используется для входа и выхода из спящего режима. Режим меняется длительным нажатием (3сек). 

#### Акселерометр

--------------------------------------------------------
Вариант I2C

G микроконтроллера к GND акселерометра 
3V3 микроконтроллера к VCC акселерометра
PB8 микроконтроллера к SCL акселерометра
PB9 микроконтроллера к SDA акселерометра

--------------------------------------------------------
Вариант SPI

G микроконтроллера к GND акселерометра 
3V3 микроконтроллера к VCC акселерометра



==================================================
## Эксперименты с Arduino

Плата Arduino UNO R4 Minima
Модуль BMI270 протестирован и функционирует. Тесты провелись на обоих интерфейсах (I2C и SPI).
Тестирование проводились с помощью библиотеки SparkFun_BMI270_Arduino_Library.

### I2C
G микроконтроллера к GND акселерометра 
3V3 микроконтроллера к VCC акселерометра
D18/SDA | SDA
D19/SCL | SCL
D8      | SDO/ADO
Адрес I2C зависит от уровня на SDO/ADO. LOW - 0x68, HIGH - 0x69. Если не инициализировать пин, то адрес будет плавать.
Адрес I2C проверил с помощью библиотеки Bonezegei_I2CScan.

### SPI
G микроконтроллера к GND акселерометра 
3V3 микроконтроллера к VCC акселерометра
SS/CS     | CS
Разъём ICSP
SCK       | SCLK
CIPO/MISO | MISO
COPI/MOSI | MOSI
Для CS использовался цифровой пин D10
